Структура сайта автосервиса по «Шиномонтажу»
1.Основная страница на ней будет расположена: информация об организации, график работы, место расположения, ссылка
и краткое описание представляемых услуг. Будет предоставлена возможность зайти без авторизации, авторизоваться как клиент, 
как работник, как поставщик. Также ссылка на уставные документы и прайслист(ПДФ).
2.Для пользователей без авторизации будет предоставлена возможность выбора, подбора имеющихся шин.
3.Для авторизированных пользователей возможность подбора шин, выбора и бронирование  времени прибытия для получения услуг.
4.Для работников посмотреть наличие шин и других запчастей, места нахождения шин на хранении, клиентов по записи. 
Учет проделанной работы, возможно посмотреть заработанные деньги, и тд.
5.Поставщих внести количество доставленных шин.




